有些日子像钻石
有些日子像岩石
有些门开启
有些路被阻
日落像黄金
然后就褪色
我要是什么都不做
爱是唯一
我有天会要回你
因为你的心好宽大
大到能压碎这座镇
我不能等一辈子
连墙壁都倒塌
因为你的心好宽大
大到能压碎这座镇
我不能等一辈子
连墙壁都倒塌
对，没错
墙壁都倒塌
好
要雪茄吗？
不用，我要等到我们出海
-准备要走了吗？
-对
你小妹在哪里？
他在厕所打扮
他以为我们要去时尚秀
拜托，甜心，趁我们还年轻快出门吧
你认为呢，爸爸？
你看过这麽美的头发吗？
快点就对了，美男
嘿，硬汉
不想用雪茄
展开夏季头一场钓鱼之旅？
你还纳闷口气不清新、牙齿变绿色？
-我的牙齿又不是绿色
-对，但也不白
拜托，女士们！夏天开始别吵嘴
米奇，走吧
法兰西斯，你哥哥说得对，记得刷牙
-你的口气真恶心
-我不就说了
战斗费兹派崔克斯家
纽约布鲁克林杰瑞斯顿湾
我很担心你，米克
我认为你该专心做点什么
也许找份工作吧
爸，我有工作
那不是工作，那是逃避现实的藉口
你该定下来了
全心投入些什么
会替你人生带来意义的事
我不是说你该去华尔街工作
但消防局怎样？
或是警察，有福利就好
我是这样看的
从毛茸茸屁股事件后
你就像放弃了一样
你不拥抱人生，反而逃离人生
现在应该很适合改变策略
开始拥抱人生
懂我意思吗？
我能把这混帐丢下海吗？
别这样对我，米克！
-我只想帮忙
-闭嘴，法兰西斯
但你小妹说得对，你得找稳定的东西
你知道吗，爸？
我不需要什么稳定的东西
因为我这样很开心
没什么大不了的，你很开心
你赚不了大钱的
谁在乎？看看你，你赚很多钱
-但你却不开心
-这跟你有什么关系？
我又没不开心，好吗？我只是不满足
所以我才这么成功
米奇，你回来后
我一直有事想告诉你
我认为你做了正确的事
你不用结婚，尤其是那种对象
你要记得一件事
这是你的人生，不是别人的
你得做让自己开心的事
计程车！
搞什么？
请到甘迺迪国际机场
你好吗？
我很好
你呢？你要飞往哪里？
纽奥良
渡假还是怎样？
不是，我中学的好朋友要结婚了
蛮好笑的
-是吗？
-对
几个礼拜前，她洗手槽塞住
她叫了水管工人
这个好人来帮她修水管
她跟对方在水槽下做爱
所以她现在要跟对方结婚
你好朋友在水槽下做爱？
很好
你呢？你结婚了吗？
我？没有，我几年前订婚过
但没有结果
怎么了？
没什么，我有个晚上提早回家
发现她和这男的在我家客厅地板昏睡
他们两个都没穿衣服
天哪，你认识那个男的吗？
不认识，我只看到他毛茸茸的屁股
但我认为他可能也是水管工
那你做了什么？
什么都没做
我走出公寓、上车
接下来三年开车环游美国
你会后悔吗？
有一个后悔
我离开时该带走我的电视
我开车去纽奥良要多久？
不久，大概23到24个钟头
-那要多少钱？
-我不知道
你大概可以在机场便宜租车
你要是载我呢？多少钱？
什么意思？我开计程车载你？
我要是跳表
你大概得付七万还是八万
八万
你可以来我朋友的婚礼
我可以带一个伴
你是说真的吗？
你要我开车载你到纽奥良？
对啊，拜托啦！会很好玩的
我不想坐飞机
我要是坐飞机死掉，就会是你的错
你应该不想带着罪恶感过活
我的错？
好，等等
告诉我你干嘛这么怕坐飞机
-我也许能重新考虑
-我不喜欢飞机
嗨，宝贝
嘿
你在忙吗？
有点忙
忙到也许今晚不能做？
做什么，宝贝？
我不知道，法兰西斯
我何不脱衣服，你对我为所欲为？
芮妮，拜托，你知道我得做完工作
贴心点好吗？
你何不对我贴心点？
我们好一阵子没做了
你知道吗？
好，听着
等我做完工作
你要是还醒着，我们就做，好吗？
别帮我忙好了，罗密欧？
我不如去厕所用按摩棒算了
那会有点难，对吧，亲爱的？
因为你又没有按摩棒
宝贝，我有按摩棒有什么大不了的？
没什么大不了的，你又没有按摩棒
好，我偶尔需要做爱
不知怎地，我结婚的对象不想做爱了
有时候我就会用按摩棒自慰
接受吧
你说什么？自慰？真可笑
不，我才不接受，因为你是我妻子
我们跟正常人一样做爱
在床上躺下来做
我们不跑去厕所跟动物一样自慰
用什么天杀的按摩棒
也许你不用，但我用
所以你要是不提振性欲
我五分钟后就去厕所
喔，嘿，我有更棒的点子！
我去拿按摩棒
我们可以一起玩按摩棒
好，很好笑
我们现在就说清楚，搞笑女
我们家里没有按摩棒
有吗？
法兰！
法兰西斯！
最好去看是谁
嘿，法兰！是我米奇！
我看得出来是你，你在干什么？
你不会相信的，我…
我结婚了，让我们上楼吧
我要你见我太太
什么？米奇！恭喜！什么时候的事？
让我们上楼，我们就告诉你们
好，等等，米克
他想上来
对，我有听到，你有什么问题？
让他们上来！我想见她
亲爱的，现在很晚了，你脑袋不清楚
米克！我们很高兴你生活这么浪漫
但有些人有真的工作和责任
明天见，打电话给我！恭喜！
去你的，混蛋，下来让我们进去
你没邀我去婚礼
我就得半夜让你进我家？
别听他的，你可以上来
-我现在就让他上来
-你说什么？
你在说什么？
他没邀我去婚礼
我却得让他半夜来我家？
你真是够了
我够了？有按摩棒的又不是我
我找到按摩棒就要寄给你妈
加上一封信描述你的变态行为
好，去啊
你以为是谁帮我买那东西的？
好吗？我妈懂我的痛苦
总之，我们开车下去时超开心
应该是跨越肯塔基时
发现我们恋爱了
然后米奇来参加我朋友的婚礼
我们跳舞时，他说
〝该结婚的应该是我们〞
我就跑过去
我叫神父离开酒吧，把他拉进舞池
他就在婚宴当中替我们主婚
我也想这样结婚
米奇，你有我不认识的兄弟吗？
抱歉，宝贝，只有那位猫咪公主
-你只能跟他在一起
-就这样？
这是真的吗，米克？
我又能怎么说？
我很重视爱
我并不知道你这么容易恋爱
你们这样蛮冲动的
但我很抱歉…你们何时认识的？
-礼拜三
-今天才礼拜六
好，你们何时没伴郎结婚的？
礼拜四
那你们有整整24个钟头认识
-法兰西斯
-不，我松口气了，亲爱的，对吧？
我以为他们是冲动结婚的
注意点，法兰西斯，好吗？
你们两个别听法兰西斯的
他跟尼姑一样冲动浪漫
事实上，你知道吗，亲爱的？
我不知道你是不是已经皈依了
我也不清楚，亲爱的
你大概没你想的那么了解你哥哥
他其实很浪漫
我们应该不用马上提那事，谢谢
喔，不，请提吧
好啊，浪漫先生
夏日微风先生，只在乎爱
我当然不懂
我只是没得当伴郎的弟弟
法兰西斯，你可以不要斤斤计较吗？
计较什么，亲爱的，我再高兴不过了
恭喜你们，浪漫真棒，我们都好开心
让日子灿烂起来
我只想提醒你，浪漫赚不了钱
好吗？
他没事吧？
对，他会没事的
我现在走在
我自己的街道上
就在这里
但她跟我在一起
-这是蜜月套房吗？
-对
我不管去哪里
对，我找到了天使
我找到了我的地方
我只能谢天谢地
并没有太迟
你认为是怎么回事？
她是非法移民、怀孕了还是怎样？
也许是非法移民
她看起来像那几个岛上来的
对，我有同感
我很担心他，法兰西斯
你认为会持久吗？
不可能，开什么玩笑？
可怜的孩子
都不用脑袋
只靠直觉
跟你妈一样
告诉你
我不敢相信他没找我就结婚
我该到场当伴郎的
他当了我的伴郎
告诉你，没伴郎的婚礼不吉利
天哪，你没在哭吧，法兰西斯？
没有，我没兴趣听他们说！
我只要你照办！
等你照办再打给我…不！
叫莱恩打给我！
费兹派崔克斯先生
戴维斯女士要跟你谈
好，接过来
海瑟？你还好吗？
我今天早上有打到办公室
他们说你生病没上班
我打电话去公寓，你却没接
-你还好吗？
-对，我没事
-工作还好吗？
-工作还好
-你在哪里？
-我在老爹家
老爹是谁？
拜托，法兰
你明明就听过我朋友老爹
你是说那个老家伙卡尔
我们不是说好
要叫他穿尿布的老人卡尔
不叫他老爹
-你跑去那里干嘛？
-我昨晚在这里过夜
跟他过夜
你是说你跟他上床，是真的…
跟这个…动物性交？
-还有其他事
-不好笑
他比你爸还老，真是的
法兰西斯，我爸死了
我就是这个意思，谢了
这样害我很不爽
我得立刻见你
给你一个教训
他整天不在
你要的话可以来他家
我还有点自尊的，亲爱的
我才不去老混蛋公寓里见你，好吗？
那你今天就见不到我了
好
地址是？
希望你搞清楚谁床上功夫比较好了
怎样？
不好意思
别告诉我老爹比我床技好
我没拿你们两个比，法兰西斯
而且没有谁比较好
只是不一样
最好是不一样
他是控制不了膀胱得穿尿布的老人
我是正值青春的年轻种马
-但怎么个不一样法？
-就是不一样，忘掉我说的话
不，请解释
能明白跟化石上床有何不同…
或许会很有启发
好，但是别生气好吗？
我不会的
跟你做，我得装高潮
那又怎样？
我跟老爹不用装高潮
了解
拜托，法兰西斯
别生气
是你要问的
不，我并不想知道，亲爱的
别跟我搞嫉妒这套，好吗？
我想跟谁上床就跟谁上床
记得吗？已婚的可不是我，是你
你跟他真的有高潮？
不好意思，汤姆，你几岁？
68岁
我只是很好奇
你这年纪的男人
还能不能…
提枪上阵？
只有太太答应才行
所以她要是答应，你还能上阵？
对啊
事实上，我太太说
我现在比20多岁时厉害
太好了
太好了，汤姆
所以我们这间公寓
你住那里多久了？
将近两年了，很棒对吧？
对，是很棒，不过有点小
但很舒适
-舒适？
-对
很好玩
我今天早上冲澡时没热水
-我并不太舒适
-对，我忘了告诉你
-我们周末没热水
-真的吗？太好了
厕所天花板也有个大洞
因为今天早上我刷牙时
我往上看到
某个男的内裤，真是好景致
那是吉姆，你得认识他，他人很好
是吗？吉姆是好人？太好了
我每天早上要是得看他鸡鸡
-他最好人很好，对吧？
-我要走了
我在这里工作
是吗？就在这里？
那里面看起来有点冷
因为你穿得很少
我可以回家替你拿一件
羽绒外套或运动服之类的
就可以御寒
不用了
晚点见
-再见
-好，小心点
再见
-宝贝，你好吗？
-那就是他吗？
很帅对吧？
我不知道，他看起来像个混蛋
谢了，康妮
-你嘴真甜
-不，对不起，我知道
他大概是好人
我不知道
你非得找上他结婚？
当然
那你要跟他去巴黎，不跟我去了？
我们还没讨论过这件事，可是…
有…
你的关系一开始
就这麽坦白诚实不说清楚，真好
嘿，我才认识他一个礼拜
我还没机会跟他说
人生故事，别这么紧迫逼人
不，我懂
只是，想到布鲁克林的计程车司机
搬到巴黎感觉会怎样，应该很好玩
他大概不介意
没什么大不了的，他会跟你搬去巴黎
他们持续不久的，相信我
他们认识彼此后就会知道不妙
也许他们是彼此注定的
那也是有可能
凯洛和我1963年
在海滩俱乐部泳池边认识
-没错
-那是个礼拜五早上
到了礼拜六，我就上了她
-天哪，朗！
-天哪
他们不想听细节啦
-拜托
-我们在一起到现在
-这样认识很有用的
-好，别再说用那种口气了
怎么回事？华尔街那里怎样？
-很顺利
-很顺利？
你才25岁，你一年赚五十万元
我会说不只顺利
我不想戳破这幻象，朗
但我没赚那么多钱
法兰西斯，帮帮我好吗？
别骗爱骗人的人好吗？
对了，你已经很久
没给你最爱的岳父内线情报了
你何时要介绍有钱朋友给我认识？
不好意思，我丈夫很有道德的好吗？
他不是那种低俗的作弊偷情家伙
怎么了，你不想分享财富了吗？
他不想分享的可多了
妈妈，拜托好吗？
什么？你年纪大
开始变贪婪了吗，法兰？
我们周末来看你们真好
我们不常来真奇怪
-亲爱的！
-嘿！
别讽刺我们，小妞
我们是你的父母耶
所以你没资格
数落我们的行为举止，懂吗？
他说得对！
真的吗？我的心理医生
会很爱分析这种精神病的
不好意思，你们这两个疯子
我要去打网球
她的心理医生？
别问
买巨公股票
我礼拜一打给你
嘿，宝贝
我要去工作了，好吗？
好，你爱我吗？
对啊，当然了
很好，因为我爱你
-再见
-好，保重
谢了
75街和麦迪逊交叉口
75街和麦迪逊交叉口？
那个地址很高档
你说什么？
天哪，米奇？
对
你在做什么？
我很震惊，就这样，你呢？
我要回家
你呢？你好吗？
我很好
那就好
一切都好吧？
对，一切都好
你呢？
你看起来像终于赚大钱了
我还在华尔街
赚的钱没我想要的多
对，你总是很难满足，对吧？
你结婚了吗？
还没，他还没求婚
真的吗？
希望不是那个摊在我地毯上的毛怪
不是那家伙
对，也不能怪你
我有稍微瞄到他，并不是美男
毛有点太多
那丈夫候选人是谁？我认识吗？
你应该不认识
他和他朋友有真的工作
对，别人说的话，我会以为是侮辱
但你似乎忘了
我知道你怎么自立读完大学的
总有人得付钱让我完成学业，甜心
你非得提那事，是吧？
以眼还眼
好，我下定决心了，我不能这样做
你要是要拿电视
你就该还我手表
毕竟那只手表是我给你的，对吧？
是没错
但你说了，手表是礼物
电视不是礼物
我要是没记错，电视我也有付钱
你靠自己又买不起
好
你要手表？拿去
这现在对我也没什么意义
我要的不是手表，米奇
对
你何不忘掉算了，海瑟？
忘掉
你上来这里是真的想要搬电视？
对，没错，不然我干嘛上来？
你真爱骗人
是吗？你又知道了？
你真的不想我了？
对啊，我是想过你
我会想你是吃错什么药
才把那混蛋带回我公寓？
拜托，米奇，我们都知道
我们两个在那之前就很僵了
我想要事业，你想要…
谁知道你想要什么？你有想出来吗？
事实上，我想出来了
没错
你弟弟有跟我讲
你结婚了
你说我弟弟是什么意思？
你何时开始跟法兰西斯聊了？
他和他朋友有真的工作
所以我有时候会碰到他
对，真可惜他结婚了
你们两个大概很搭
大概吧
总之，我很抱歉你得那样发现事实
-我本来很想当朋友的
-朋友？真的吗？好
你知道吗，海瑟？应该不太可能
因为我有这种原则
我尽量不交骗我唬我的朋友
拜托，米奇，别装得道貌岸然
对不起，我老是
想当个好人
大概害你很不爽，对吧？
但看看你当好人有什么好报？
你是纽约唯一
说英语的白人计程车司机
你该懂吧
你知道吗，海瑟？
开计程车应该比帮人吹箫维生好多了
看是谁的萧
-嘿，吉姆
-哈罗，米克
-你好吗？
-很好，谢了，米克
-嘿，宝贝
-嘿
今天这里好热
-怎么了？
-我知道
我们又没电了，所以…
真的吗？又没电？太好了
我真爱这里，太棒了
想纳凉就喝啤酒吧
你知道吗，赫普？我不想说破
但要是没电，冰箱也不会冰
-怎么样？
-很好喝
喝起来像温热的尿
你心情很好
那台电视是怎么回事？
你喜欢吗？我觉得我们该有台电视
对，没关系，但你在哪里买的？
我…有趣的是
我今天开计程车载到海瑟
我跟你说过我的电视在她那边
所以我跟她说，我要我的电视
真的吗？然后怎么了？
我去她的公寓，我扛了电视出来
你今天去前未婚妻的公寓？
怎么样？好玩吗？
你在干嘛？
我上楼去搬电视，就这样
-你在气我吗？
-没有
拜托，赫普，好吗？够了
嘿
你什么都可以担心
只有这个你不用担心
对，我知道
我有时候可以稍微嫉妒一下吧？
不行，我是好人
我听过很多次了
她的公寓比我们的好吗？
你知道
她有电力，所以蛮好的
我很嫉妒他们
别这样
他是计程车司机，她是服务生
他们住在没电梯没电力的四楼公寓
对，但你没看到
他们老是卿卿我我的吗？
他们一定很常做爱
他有跟你说过这种事吗？
什么？那家伙是我哥哥没错
但我不问他多常跟太太做爱
多少啦？
一天五、六、七次？
我才不跟你讲
一定很常做
记得我们新婚时多常做吗？
记得
可是亲爱的，大家刚认识都这样
然后就习惯慢下来了
要维持那么激烈很难的
会受伤的
所以你的背才拉伤对吧？
你全天候上她？
你是哪种变态？
好，你问的是我太太耶
我们的性生活有问题了
并没有，我们跟那两只动物不一样
我们有真的工作和责任
我们没办法成天磨蹭
我们的性生活很正常，相信我
法兰西斯，我快忘记
上次看到你阴茎是何时了
什么？不好意思
你嘴巴放干净点好吗？
这里是公共场合
也许我们该买性爱改善录影带
或我去买维多莉亚秘密内衣
-也许有用
-亲爱的，你可以别再谈这个了吗？
你害我很不开心
我说过了，只是…
这只是变淡时期，就这样
怎样？
你没听过变淡时期？
没有
变淡时期是什么？
两人的关系中有浓淡
有时候会很常做，像你那样
有时候连做都不做
变浓变淡，变淡时期
你真可怜
你病了，你需要帮忙
我们该谈谈我们的公寓问题
为什么？你不喜欢我们的公寓？
不是的
我很喜欢我们没有电力和热水
我很喜欢粉红色的墙
我只是想…也许那里对两个人有点小
对，我知道
但我们可能会只再住一个月
然后就会搬到巴黎
你说我们可能搬到巴黎是什么意思？
-我们干嘛搬去巴黎？
-因为我可能会去那里上学
秋天的时候
你说的是法国巴黎？
-对
-欧洲那个国家
很讨厌美国人的国家？
并没有，他们只讨厌蠢美国人
赫普，很不幸，我就是蠢美国人
我们何时会知道？
这是我们人生的要事，对吧？
-我这个礼拜就知道有没有申请上
-真的吗？
太好了
感谢你告知
米克，也许你弟弟说得没错
这是你拥抱人生的绝佳机会
你认为这是不是
-你太太想要的？
-别开这种玩笑
她还是我太太
你突然间找到了良心啊
我们该讨论未来了
这个呢？她会喜欢吗？
我是认真的
我们得决定未来要怎么走
显然哪里都不走，对吧，法兰西斯？
不，你显然不懂
我们的关系得进入下一个阶段
我们两个要一起决定
下一个阶段是什么
你干嘛突然这么急？
这个嘛
我不喜欢你跟老头做爱
你每天回家找太太
-我就好受了？
-我跟她好几个月没做了
那样可能不太好，法兰西斯
你显然需要练习
你知道，法兰西斯
你怕要求跟她离婚
你干嘛不继续跟她做爱就好？
爸，我爱上了另一个女的
我认为跟芮妮做爱并不公平
让我搞清楚一下
你不想跟太太做背叛情妇？
-对，大概吧
-天哪，法兰西斯
你确定我是你爸？
我要去跟你妈确认一下
拜托，爸
我是认真的
-你认为妈会怎么想？
-她会很难过
她每天去教堂替你哥哥祈祷
然后她昨天说我太常待在船上
我连她的抱怨都不想提
现在换你要离婚，真是的
她会整天跟约翰神父窝在一起
谢了，小子
我大概要开始做自己的早餐了
很抱歉我离婚
影响了你的早餐计划，爸
别装蒜了，娘们
你这辈子都这样
想上每个美女
你现在赚大钱了
你大概发现自己能上大半美女
拜托，爸
我这辈子，你不是都这样说？
我得先做让我开心的事，对吧？
而且男人本来就这样，对吧？
我们控制不了百万年来的进化
你知道这是什么感受吗？
就像一辈子开1974年的别克
突然间
你开着全新的保时捷
怎么能回去开别克？
对
大概办不到
你知道吗，爸？
我是为了芮妮这样做
她一定会很高兴
谢谢
谢了
周年快乐
你真的很喜欢那样，对吧？
他们很好玩，不是吗？
对，他们是很好玩
但他们也该付12元车费
他们人很好，今天又是他们周年纪念
我是很替他们高兴
但他们看起来能负担12元
我们却不行
我就付你12元，爱钱先生
真的吗？你身上有12元吗？
没有，我晚点再给你
帮我个忙，我不想当混蛋
但你下次要跟我同车时
记得叫我拒绝
我还一直以为你很浪漫
我是很浪漫，但你知道吗？
只要不影响我们准时缴房租就好
我宁愿住在计程车后座
也不要让房租介入我们的关系
你有意见吗？
好
-你要是觉得自己没错就算了
-混蛋
说到后座，我知道有个小地方能停车
试试看你说的后座理论
是吗？
-对
-走吧
天哪
还没有
她今天整天跟她妹妹在一起
我办不到，爸
等等，应该是她
可恶，我晚点再打给你
亲爱的，那是谁？
工作的那个家伙
你最近真常跟他聊
你的大学前任史考特跟我朋友妮可聊
我们跟她姊姊派蒂参加过营队
对，我认识妮可
她跟史考特的哥哥大卫
一起上波士顿大学
总之，他跟她说离婚已经完成了
谁离婚了？
史考特雪曼
对，他抓到太太跟牙医淋浴交媾
〝交媾〞？真有趣
那个胖子，戴眼镜油头发的史考特？
打键盘的电脑宅？
他没那么胖
他136公斤
也许你觉得他不胖
但随便啦，你跟他交往过
你真刻薄，他没有136公斤
他只是稍微过重而已，对吧？
芮妮，他的男乳比我胸部大
好啦，他不瘦
但是他很聪明
比你们两个都好多了
你要是226公斤，你最好脾气很好
你对史考特是有什么意见？
他只是个害羞无害的人
你非得跟大家比？
你知道吗，亲爱的？
他要是那么好，我要是怪胎
你何不跟那只肥猪结婚？
我不知道，我要是知道
你会变这么混帐
也许我就会跟他结婚
不管他胖不胖，你猜谁有他的电话
你有史考特的电话？你又不会打给他
我要打给他
你以为只有你会跟有钱人结婚？
我也要有人帮我付购物帐单
你是怎么回事？
你怎么…不！你是我妹妹
姊妹之间该有荣誉规则的
不准跟你姊姊的前男友交往
亲爱的，让她跟他约会吧
这有什么大不了的？
除非你对这家伙还有感觉
没有，跟这无关好吗？
重点在于尊重
就这样，尊重
你们两个显然很不懂尊重
我朋友康妮认为我们撑不过一个月
-她怎么会说这种话？
-她认为你是混蛋
她怎么会这样想？我连她都不认识
因为你还没答应去巴黎
你也还没被学校接受，对吧？
我也跟她提过你弟弟和爸爸
和你们的奇怪钓鱼之旅
别批评钓鱼之旅，好吗？
那是家庭传统，这旅程很神圣
你妈从没上过船不怪吗？
我爸有个规矩，女人不准上船
你不觉得有点怪吗？
是有点怪，但爸脑筋就是这样
他很老派
好，那法兰有什么藉口？
法兰有自己的问题
对，我同意
你给我礼物干什么？
-你什么都不用给我
-这不算什么
-你喜欢吗？
-我很喜欢
那架电视怎么了？
你哥哥没告诉你？
我哥哥？
告诉我什么？
那是他的电视，他上来拿走了
我哥哥？
你的前任未婚夫进了这公寓？
什么时候的事？
我不知道，几个礼拜前
他开计程车刚好载到我
你没告诉我？
天哪，法兰
我干嘛什么都要告诉你？
等等，我哥哥进来…
你的卧室…拿了电视？
就这样？
不，我本来想引诱他上床
但他没兴趣
真好玩，你知道他结婚了
他勾搭上疯婆服务生…
在计程车里跟她结婚之类的
我知道，你说过了
米奇会这样做很不寻常，对吧？
我们在一起时，他要是有那么随兴
那就好了
你他妈的这样说是什么意思？
没事
法兰，你来做什么？
我不能来看大哥？
好吧
天哪
这里真他妈脏乱
不过我真爱粉红色的墙
你终于对自己这本色自在起来了？
你难道不能进门就闭嘴吗，暴发户？
-这样有这么难吗？
-对不起
我忘了夏日微风先生很敏感
我喜欢这…
我喜欢这架电视
你怎么弄到的？
-我以为你们两个没钱，还是…
-我们还是没钱，可是
你不会相信的，我开计程车…
载到海瑟
我们开始聊天，她说我的旧电视还在
我就去她家拿走
再看到她很怪，你知道吗？
所以你回去…
拿了电视？
电视就在那里，不是吗？
你不觉得像窝囊废？
我干嘛觉得像窝囊废？
我不知道
过了三年，你赶回去搬电视？
就像承认你很失败
买不起电视
我们真的有血缘关系吗？
你真的认为我在乎海瑟怎么看我吗？
拜托，法兰
你有跟她上床吗？
我什么？
你在她公寓时有没有…
你有没有插进去？跟她上床？
你认为呢？我有那么堕落吗？
你以为我是瞒妻子偷情的败坏男？
我不背着太太偷吃的
所以…
你没跟她上床？
我突然注意到，法兰
-你还没进化，对吧？
-米克，拜托
你跟她差点就结婚
然后你跟她单独在公寓…
搬电视
我不相信
你想听我说什么？
你想听我说我有跟他上床？
你这样会开心一点吗？
那好，我跟她在厨房桌上做
我们在沙发上做、我们在电视上做
超爽的，你会很替我骄傲的
好，你想耍猴戏就尽量，米克
但我是个男人
我知道的我就知道
你只知道你知道的事
听着，法兰，我不需要你这样对我
我不要你来我公寓批评我
你何不帮我个忙滚出去？
好，我…
我就帮你这个忙
别太快回来，好吗？
妈的
对不起，米克
我对这场离婚感到很有罪恶感
我不该有罪恶感的，对吧？
不，你是不该
你该有罪恶感的
是过去六个月跟另一个女的上床
你该对这件事有罪恶感
汤姆，你要是单身
你会跟哥哥的前女友交往吗？
我没有哥哥，费兹派崔克斯先生
但你有哥哥的话，你会碰吗？
我得说，只有最低级的人
真的人渣才会跟哥哥的前女友交往
手足之间有规则的
谢了，汤姆
谢了
她很美，对吧？
对，没错
你知道她今天收到入学信了吗？
对，我知道，她有给我看
你最好跟她一起去巴黎
好吗？因为你把她把走
伤透我的心已经够难过了
我绝对不能让男人再度伤害她
伤了你的心？我怎么办到的？
我才认识你多久，五分钟？
我的心属于赫普，我爱她
你爱她？
对
你们有没有我该知道的
某种特别关系？
因为我跟她结婚了
她没跟你说？
没有，她好像忘了提
不是那样
没有…上床
很好，这是好事
但是谁知道？
也许有一天我会走运
你也许会让我跟你分享她
嘿
对，你的朋友康妮，她…
她宣称你们两个有…
特殊关系之类的
她有叫你跟她分享我吗？
有，她有要求
你认为呢？
老实说
跟两个女的过夜感觉蛮优的
但是其中一个是我太太就不优
我不想跟别人做，所以…
对，我不愿意
你最好相信你不想跟别人做
但你和她…你们没有…
做过那回事？
没有
想像这种事很夸张，对吧？
我听说这种事在巴黎很流行
三人行蛮法式的，对吧？
对，别搞聪明了，搞笑男
那你要来吗？
去巴黎？
我不知道，你的确…
你是认真想去的？
对
对，那我大概就得去，对吧？
大概吧
所以你真的要搬去巴黎？
对，看起来是这样没错
哇
我猜你认识她时没想到
我不知道，法兰，我…
我开始对这整件事很混乱了
你开什么玩笑？
我不知道，你知道吗？
我好像根本不认识她
她有这堆怪朋友
她很爱我们住的烂公寓
现在突然间她提起要搬到巴黎
记得我们谈过，我去海瑟家那天吗？
记得
我不知道，那件事害我很震惊
我有部分想恨她，但又有部分想…
我不知道，这联想很怪
我们几年前差点结婚
米克，老实说
你的确有跟她上床
-法兰，别闹了好吗？
-米克，拜托
你提到什么怪联想
-你还爱她吗？
-不是那样的
不然是怎样？她有说她爱你还是…
没有，我只是说
再次看到她很怪，就这样
没什么
当作我没说
好，我可以去那里见
46街和第8大道，好
麦克哈尔牛排馆
你还真会挑地方
对，这里应该很安全
别臭美了，米奇，我只是来谈的
好，那我们就谈吧
我在想几个礼拜前我怎么对待你的
我想对那天的事道歉
也想对那晚的事道歉
对，那是很久以前的事了
事情就是这样
那我们能当朋友吗？
好，我们能当朋友
我也很抱歉提起那个…
大学学费计划的事
再看到彼此真好玩
你同意吗？
我不知道算不算好玩
但算是有趣
你那天出现后
我很常想到你
我不知道
我在想，也许事情可以不一样
也许我们犯了错
〝我们〞？
我只是半夜回家
发现你和毛茸茸男孩裸体
好，所以是我犯了错
但你真的得那样逃跑不见？
好，那你要我跳下海加入你们？
不是
我不知道
也许你能再给我们一次机会
什么？然后放弃这场美丽的新友谊？
我才不会这样做
而且你知道…
我已经结婚了
所以…
我要走了
再见
你母亲说
他跟你说什么变淡时期的屁话
你母亲和我结婚32年
我们没一天变淡过
更不用说变淡时期
妈，你可以叫他走开吗？
-对，爸，你这样真恶心
-恶心什么？
-这是真爱，小妞
-拜托饶了我们吧！
好，我就饶了你
我要走了，我知道你们不要我
谢了，可以的话
别再谈我的性生活好吗？
不好意思，但是用按摩棒
并不算性生活
-她怎么知道我有按摩棒？
-她是你妹妹
亲爱的，也许你该带他去看医生
-别数落我了
-不，可能是身体的问题
也许他下面有问题…
哪种问题？
你知道的，没办法勃起
妈，拜托！我警告你！
那是有可能的
也许他是同性恋
好
法兰西斯不是同性恋
-茉莉说得对
-是有可能，谁知道
他一副雅痞样
不好意思，我们谈的是我丈夫
-亲爱的，你就这样做
-怎样？
去买维多莉亚秘密的内衣
这招对你妈妈和我就有用
他要是到时还不想跟你做
也许他就是同性恋
好，爸，听着，我丈夫不是同性恋
对，但他绝对很有嫌疑
你说〝很有嫌疑〞是什么意思？
-嗯…
-不！这只是暂时的！
对不起，我穿那内衣超美的
他连看都不看我
我不就说了？
他绝对是同性恋
我知道，你可能说对了
打电话给他爸爸，跟他讲
他爸爸会套出话的
那你是同性恋吗？
爸，我说过，我爱上另一个女的
你是我父亲，你怎能这样对我？
法兰，我只想要告诉你，我很开放的
不管你是不是同性恋
我都没关系，我会永远爱你
谢了，爸，但我不是同性恋
-你认为呢？
-我不知道
芮妮打电话告诉我，听起来很像真的
他说他不是同性恋
但你们两个都疯了
-是的话，我也不讶异
-你应该不用担心
要是有人知道他是不是同性恋
我就会知道，而我知道他不是
米奇，那孩子擦古龙水耶
别闹了
拜托，法兰，你神经兮兮的
你喜欢做菜、衣物和家具
你又擦古龙水，所以…
真妙，米克
这样就代表我是同性恋？
我只是说有些人认为你可能是同性恋
你要是同性恋，我是你哥哥
我会永远爱你的，好孩子
等一等
站住，好好端详我
看看我这副男性雄风
你怎会以为我是同性恋？
因为你连看都不看我，也不碰我
我要提醒你几次？
你要是再提什么变淡时期
我发誓，我就把你的男性雄风割掉
过去三个月内不跟妻子做爱
并不正常！
这是我的错？
也许是你的错！
-你有想过吗？
-你说什么？
这怎么可能是我的错？
我出门买了那堆性感内衣
你连看都不看我一眼！
我那晚有工作，对不起，你记得吗？
宝贝，也许…
也许你有问题之类的
-你阳痿吗？
-什么？
没有
也许…
也许你得了病之类的？
对，就是这样，梅毒
好，法兰西斯，听着
亲爱的，你要是同性恋就说吧
我会懂的，我不会生气
但你得沟通
你可以别再说同性恋的事了吗？
你一说就让我很恶
你想知道怎么了吗？我就说吧
-直接告诉你
-说啊！
我爱上别人了
我要离婚
什么？
什么时候开始的？
几个月前
他是谁？
不是男的，好吗？
是女的
对方是女的
她是个美丽聪慧又世故的女性
我就不美丽聪慧又世故？
对不起，我不是故意…我没比较你们
-别哭
-我没哭
我要走了
他不是同性恋，他外遇了想离婚
给我一根烟
你大概可以把你的按摩棒寄给她
她会需要的
你父亲让我很害怕，他好像不喜欢我
赫普，他很喜欢你，好吗？
他那天才说他认为你很好
我就是不喜欢她
-她很自命不凡，你不觉得吗？
-没有好吗？
她只是对刚认识的人放不开而已
我不知道，我提到
我不跟父母联络后
他好像有点不开心
你想太多，他很讨厌他爸
他跟他爸多年没联络
哪种人会不跟父母联系？
我不知道，她说她父母很坏
别用屁话搪塞我
没人比我爸更坏
但我还是陪他到最后一天
他不认为我骗了你跟我结婚？
他是认为我们疯疯的，但是他说
〝只要你们相爱，谁在乎别人？〞
你并不在乎别人怎么想
-你得听别人在说什么
-谁是别人？
你妈认为你弄大她肚子
-她只是在等你们承认
-我才认识她24个钟头
就结婚了，我没时间让她怀孕
你弟弟和我认为她是非法移民
利用你来拿绿卡
-真的吗？她是佛蒙特来的
-最好是佛蒙特
她看起来像是那几个岛上来的
-对，也许是罗德岛
-别跟我耍聪明
你把这交给我，我来一探究竟
嘿，德路卡先生
嘿，米奇！你好吗？
-很好
-好
你要替爸爸生日买钻头？
-对，你怎麽知道？
-你妈今天早上来过
她跟我说过了，她真漂亮
你说什么美女？
你妈妈呀！她真美！
你爸真不知道自己多幸运
我就没这么幸运
我跟我太太结婚42年
她不爱我了
下次再说
-你要怎么付帐？
-记在我爸爸帐上
你保重，德路卡先生
-好
-幸会
再见
米奇！帮我跟你妈问好
不，等等
可恶
你真的是混蛋
爸，我得告诉她
你非得在我生日晚餐一半告诉她
她跑去找约翰神父
大概三个礼拜不回来了
-我的脏衣服会堆到门廊边
-她干嘛那么气？
-她又不喜欢芮妮
-你别忘了
你身为天主教徒不准离婚
你该跟妻子一辈子互相欺骗
-过悲惨的一生
-我不在乎你在外头说什么
但你在我家里就不准批评教堂
你在气什么，爸？
你又不信神
不代表我不当好天主教徒了
不好意思
我需要独处一下
我去跟他谈谈
这不是好主意，赫普
你非得晚餐间提到离婚？
别把这怪到我头上
她抱怨他太常待在船上
他60岁了，想在船上度过余生
-就该让他这样做
-那妈怎么办？
她就该呆坐等他？
这是他的人生，米克
你还好吗？
还好
我对刚刚的事很抱歉
我和我太太现在不太对盘
我们在一起34年，事情都变了
米奇说你们要搬去巴黎
对，我要上索邦大学
-为什么？
-拿博士学位
对，你看起还很有法国风…
很像欧洲人
或是…
从那几个岛上来
是吗？什么岛？
我不知道
那你从哪里来的？
佛蒙特
那你是美国公民？
-对
-好
很好
真好玩，我太太费兹派崔克斯夫人…
她知道米奇结婚后就很不开心
她以为是因为你怀孕了
因为我们从没见过你
所以你没有什么事要告诉我？
没有
因为你要是怀孕了，也没关系
我总想要有几个孙子在家里跑
我以为法兰和芮妮会给我几个孙子
结果没有
你呢？
谢了，不，我没怀孕
好
你是美国公民？
我没记错的话，对
对，我也这样认为
你从哪里弄到的？
-干嘛问？
-法兰西斯，说就对了
我说过了，这是礼物
对，我知道
是谁给的？
有什么大不了的？这只是手表
大不了的是
这只手表跟我之前那只很像
什么意思？
告诉我，你从哪里弄到的？混蛋
-我什么都不用告诉你
-听我说，法兰西斯
你手腕上那只手表是我之前的手表
我去海瑟家搬电视时
我给了她这只手表
你现在戴着我的手表，我想要知道
-你怎么会戴我的手表？
-好
是海瑟给我的
对，我知道是她，我想知道原因
米克，说来话长
我该告诉你的
我该告诉你的，可是…
我不知道要怎么告诉你
对，你最近什么都不知道要怎么说
我外遇的对象…
是海瑟
我的海瑟？
不，我的海瑟
你跟我的海瑟上床
那个害我心碎的前未婚妻？
-我爱她，米克
-你并不爱她
-我爱她
-我们说清楚
你不爱我的前未婚妻
你懂吗？
不，你才给我搞懂
我要跟她结婚，米克
你天杀的在说什么要跟她结婚？
-你又不认识她
-这里是怎么回事？
你知道这家伙
为什么要跟芮妮离婚吗？
因为他跟…贱货海瑟外遇
别叫她贱货
我想叫她什么，就叫她什么
-你是我弟弟，你在搞什么？
-你有什么话好说？
去他的
我知道他干嘛生气
你最好别说出口
你叫我的女友贱货，我真该揍你
她现在是你的女友了，你有听到吗？
对，她是我的女友，我会揍你
看你开不开心
窝囊废计程车司机没钱买电视先生？
好了，女士们！我们去外面说
我希望你们知道自己有多蠢
你们都是大人了，你们是兄弟
抱歉，赫普
但有时候这是唯一的解决方法
好，女士们
我不打你，法兰
我知道，米克
我要打倒你，你会流血
别担心，不会花太多时间的
我们要戴手套打？
-我们回到五年级了？
-你叫她贱货之前
-就该考虑到的
-他说得没错，开始吧
不准打下体、不准用踢的
法兰西斯，不准用咬的
好，开始，愿最佳选手获胜
我天杀的等了25年
等到我比你高大比你强
你输的时候会很痛的，宝贝
我要揍扁你，准备好了吗？
准备好在你
新婚妻子和父亲面前被羞辱吗？
你是可悲的婊子，我可怜你
揍得好，米克
你右拳总是很有力
来吧，桃乐西，结束了
-嘿
-你好吗？
-不赖
你怎么了？
我跟米奇说了我们的事
你就被揍？
他作弊
赫普，这跟海瑟无关
这跟我和法兰有关
他一有机会就想跟我较劲
这等于是他在说
〝去你的，米奇，我赢了〞
我不相信，米奇
明明就有鬼，你知道的
赫普，我不知道要跟你说什么
就只有这样而已
我要去冲澡
-会痛吗？
-不会，没关系的
听着
我有东西要给你
这是什么？
你愿意跟我结婚吗？
你得先离婚，法兰
对
好，可是…
这是预先离婚
预先订婚的婚戒
打开吧
法兰…
你不用这样做
过来，你这小可怜
那你说呢？
你干嘛要这样做？
因为我爱你
我可以考虑吗？
好
我哪里都不去
米奇，这件事呢，我同意赫普
你并没有理由气法兰
开什么玩笑，爸？
别以为我没办法治你
抱歉，但是你知道法兰的意图
他这辈子老对我做这种事
我告诉你，你也没两样
你要是没这样
那天就不会戴手套跟他对打
你要是不相信我，我就提醒你
小联盟
你12岁，他11岁
他投球，你打击
他面对你这个
有两好三坏球的偶像哥哥
他要是让你打出四坏，他就成了英雄
他做了什么？
他投了一记超好打的中央球
你要是没打好，你就能让法兰变英雄
结果你硬要挥棒
嘿
我们怎么样？
你说啊
我想替那晚的事道歉
我认为整件事都很蠢很笨，但…
我有点困惑
那你的朋友海瑟怎么样？
我又不知道
米克，我想过了
我们就别骗自己了
我们只认识彼此几个钟头
我们不可能会持久的
我不太同意，只是…
你提起巴黎的事
-我有点吓到
-我不知道
你把这个拿来当藉口
我们都知道到底是怎么回事
我礼拜一要去巴黎
我认为我最好自己去
你确定吗？
不确定，但是我决定了
他说什么？
他没说什么
他有争取你吗？
没有
巴黎的事要怎么办？你要自己去？
对
嘿，法兰
嘿，米奇
你来这里干嘛？
我不能来看我小弟？
那怎么了？
曼哈顿有几千个女人
你偏偏爱上海瑟？
米奇，不是这样的
我们都在华尔街工作
我们的社交圈很类似
天哪，饶了我吧，法兰
你以为我是笨蛋？
我是你哥哥，你在想什么？
-你就是得追她？
-不是这样的，米奇！
你是有什么问题？你还爱她？
-所以你才这么介意？
-不是，跟这无关
我们已经不用较劲了，法兰
看看你的人生，你已经赢了
好吗？你有这间大公寓
你的衣服高级多了
你是城里的摇摆先生
-你还要什么？
-也许他只想要幸福
想要幸福，真的吗？太好了
我干嘛挡路…
什么？
幸福？
法兰显然还没告诉你
告诉我什么？
嗯…
你弟弟跟我求婚
太好了
恭喜了
谢谢
-你疯了吗？
-别说了，米奇
-我爱她
-不，你并不爱她，好吗？
你不爱她是因为她不能被爱
所以你当时也不爱她？
我是爱过她
但那是很久以前的事了，我那时蠢到
-以为自己能改变她
-我不想改变她
因为你对她不熟，法兰
我对她不熟，好
法兰，听我说，好吗？我是说…
我不想告诉你
但你要是跟这个女的结婚
-你就该知道她的事
-别说了
因为你再怎么说
都不会改变我对她的感觉，米克
法兰，别这么笃定
她在大学时
她付学费的方法
你知道…
她那时候是应召女
〝应召女〞是什么意思？
你打服务电话，他们就派她过去服务
你在说什么？
-像是妓女？
-不是
不是像妓女，她就是妓女
你真可悲，米奇
你竟然这么低级…
你以为我会捏造这种事？
给我滚出去！因为你会说这种事
就是因为你不想要我跟海瑟在一起！
我会这样说是因为我是你哥哥
我不要你婚后才知道
很抱歉，但这是真的
她是妓女？
我知道她在跟其他男的交往，可是…
搞什么？
米奇，我不能跟妓女结婚
拜托，法兰，这又没什么大不了的
-她现在又不是妓女了
-〝没什么大不了〞？
米奇，你是我哥哥
你怎么能瞒着我这种事？
我要去透透气
告诉她
告诉她，我…
妈的，我不在乎你跟她说什么
法兰在哪里？
他…
他突然不太舒服，出去透透气
你跟他说了？
-对，他是我弟弟
-对，但你总是说
-你对这种事不介意
-我还是不介意
但是…
他要是跟你结婚
他就有权利知道，对吧？
对，看他能不能接受吧
你在说什么，神父？她今天早上出门
-说她要去那里
-但我刚从教堂来
她没在那里
我六个月没见过她来做弥撒了
约翰，你喝酒最好开始加点水
她每天早上都去8点的弥撒
-她都去教堂替我们儿子们祈祷
-她没来我的教堂
我没杀了那混蛋算他走运！
爸怎么了？他有点醉，行为很怪
今天怎么了？
妈今早离开了他
她天天去德路卡的五金行
然后…
我说不出口
跟德路卡先生乱搞
天哪，妈和德路卡？
混蛋！
真恶心
爸今天去那里，他们在后面的房间
真希望你在场
场面很乱
爸把那家伙揍了一顿
天哪，妈怎么办？她去了哪里？
她去教堂替爸祈祷
替我祈祷才怪！她才需要祈祷！
哎呀
汤米，我看起来怎样？
很帅，费兹派崔克斯先生
我头发怎样，宝贝？
头发还在，先生
今天会很棒的，汤姆
今天会很棒
这是我余生的第一天
我要做点改变，宝贝
海瑟，怎么了？
我要走了
不，别走，你不能走
我爱上你了
我还是想跟你结婚
抱歉，法兰西斯
这是你的戒指
我不能跟你结婚
为什么不行？
因为老爹和我今天早上结婚了
什么…
你一天说要跟我结婚
隔天就跟那老头结婚
他爱我
他当然爱你！
你是美丽的年轻女性
他都半脚进棺材了！
这不是因为
-他赚钱比我多？
-不是
别说跟他床上功夫有关
没太大关系
你知道吗，法兰？
他不在乎我的过去
喔，他不在乎你的过去
也许是因为他不知道你当过妓女
他是我最棒的客户
感谢你带给我的回忆
你毁了我的人生！
喂？
芮妮？
喂，法兰西斯，有何贵干？
这让我很难启齿…
但是我觉得…
我知道我犯了错
我知道我很自私轻率
又自负
但我会改的
我想要有机会改正
我要你回家
我很想你
我会更加注意你，我想要弥补的机会
你愿意回家吗？
拜托，法兰西斯
你要我的什么？
不可能
太迟了，你懂我意思吗？
而且老实说
我想我撑不过你又一次的变淡时期
康妮，你好吗？
你来这里做什么？
我…来找赫普
-她在吗？
-她不在
你知道她上哪去了吗？
因为…我想在她离开前
跟她谈谈
米奇，你搞砸了好吗？你是混帐
你伤了她的心，我警告过她了
你干嘛不离开？
好，你可以帮我个忙吗？
告诉她我来过
我想在她走之前见她一面
好吗？
告诉她，我很想她
米奇刚来
他想干嘛？
我还是认爲他是混蛋
可是…
他听起来很难过，他说很想你
他说想在你走之前见你一面
也许你该去见他一面
玉米饼之家
等等
是米奇的爸爸
喂？
我搞砸了
我搞砸了，我有世上最棒的对象
-我却搞砸了
-你才不懂什么叫搞砸
我原有个完美的太太
我搞砸了
不，你才没有
我才有完美的太太
但你说得对
你的确替我搞砸了，谢了
我欠你一次
你知道吗，米奇？
你要是想想看
这…
都是你的错
真的吗？你是怎么下结论的？
你要是没认识海瑟
我们现在会怎么样？
这理论真有趣
希望你想出这理论没内伤
我…不敢相信你想跟她结婚
你真的…
你既迷惑又白痴
身为你哥哥，这样让我很不开心
我？迷惑？
听着，要让新婚太太
独自去巴黎享受完美蜜月的不是我
你以为我不想去？
她说不要我去，所以…
我要怎么办？
嗯…
你结婚不要伴郎？
那就付出代价吧
对了
记住，那里比这里快六个钟头
抱歉
对
我们把这给酒保吧
外头会有点冷
这大概是我们这季最后一次钓鱼了
法兰，坐下，我要跟你们谈
你知道…
我们都坐在这里
我们的女人都跑了，我们借酒消愁
我想也许…
我得跟你们道歉
-给了你们一堆烂建议
-拜托，爸
别自责
-你没必要对我们道歉
-有必要
不过我是为了你们才这样做的
但看看你们，一团乱，我有责任
我连要跟你们说什么都不知道
我这辈子第一次想不到话说
你跟妈会怎样？
我不知道
我们有段变淡时期
我们脱离不出这段时期
我说过了
真的有这种东西
嘿！
别说屁话了，我们去钓鱼
没有那么糟
只要我们拥有彼此就会没事
小妮子，你不来吗？
我今天不能去，爸
为什么不能？
因为赫普明天要去巴黎，我想跟她去
好，那么…
你不能去钓鱼，也许能帮我们装船
嘿
嗨
你怎么来了？
我不知道，你爸打电话给我邀我钓鱼
真的吗？那巴黎怎么办？
巴黎怎么了？
你还是想自己去？
米奇，拜托
我今早跑来布鲁克林
不是要跟你爸钓鱼
看吧，赫普？
他这些年来都不听我建议
他现在终于聪明起来了
快点，米奇，上船！
帮我
嘿，费兹先生，我能开船吗？
我们该一步一步慢慢来，亲爱的